### TZ-AmayaSoft-quiz

Для того чтобы выбрать категорию уровней, нужно GameManager -> Level Manager -> Level Type Id задать 0 для букв, 1 для цифр.  
  
В игре уровни и объекты на них (буквы, цифры и т.д.) реализованы через **ScriptableObject**.  
  
Чтобы **создать новый тип объекта** нужно создать Object через контекстное меню в Resources/ScriptableObjects/Objects.  
  
**Параметры объекта**  
id - соответствует номеру объекта в проекте. Новым объектам при создании прибавлять единицу.  
Object Name - имя объекта, которое отображается в игре.  
Object Sprite - изображение объекта.  
  
**!!! Важно !!!**  
id объектов разных категорий должны быть в непересекающихся диапазонах. Например, [0-25] - буквы, [26-34] - цифры.  
  
**Чтобы создать новый тип уровней**, создаем Level в Resources/ScriptableObjects/LevelParameters.
  
**Параметры уровня**  
id - номер категории уровней. На данный момент 0 - буквы, 1 - цифры. Новым категориям при создании прибавлять единицу.  
Objects Min Id - начальное id объекта. Например для буквы - 0, для цифр - 26.  
Objects Max Id - конечное id объекта. Например для буквы - 25, для цифр - 34.  
*Levels In Difficulty - определяет количество уровней на сложности для категории под номером id. Например, допустим, Levels In Difficulty равен 2. При запуске PlayMode и выборе соответствующей категории в компоненте GameManager -> Level Manager -> Level Type Id. Будет 2 уровня на легкой сложности, 2 на средней и 2 на сложной.  
*Level Type Name - название категории уровней.
